Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kemarilah.
Maafkan aku, Hyung.
Saya terlambat karena kerja kelompok saya.
Waktuku adalah waktumu.
Untuk setiap detik keterlambatanmu,
Semakin dingin hatiku, kau tahu?
Saya bersedia.
Lepaskan pakaianmu dan berlutut.
Kenapa kamu terlambat?
Ulangi setelah saya:
Saya, Kim Haejun,
mulai sekarang,
tubuhku, hatiku,
waktu,
dan bahkan napasku,
milik Han Jaehun.
Saya, Kim Haejun,
mulai sekarang,
tubuhku, hatiku,
waktu,
dan bahkan napasku,
milik Han Jaehun.
Jangan terlambat.
Mengerti?
Ya.
Apakah ini sebuah hukuman?
atau hadiah?
Hukumannya dingin,
dan hadiahnya hangat.
Apakah itu menyakitkan?
Sekarang sudah baik-baik saja.
Tunggu.
Haejun!
Haejun, bangun!